Pero, considering nga sa atong halimbawa ang inyong system would only accept, 'di ba monetary lang nga klase nga donation.
So pwede ug i-rephrase na dinhi... sa kanang term bitaw nga donations, you have to be specific ug unsa nga klase nga donations ang system nga inyong nga dawaton, noh.
I-rephrase lang na.

Sige ko man ibali ha, i-rephrase unya. Matan-awon nako unya. Sa sunod napud.

Sige, so sa atong flow ana, ninja check, unsa gani to? Ang flow sa donation, then sa in-tracing, no, the transparency, 'di ba? Sa monetary nga donations.
Ug ang ilang... ma-trace pod nimo ang distribution sa mga intended nga mga beneficiaries, 'di ba? Mao man na, 'di ba? Okay.
So, unsa'y flow sa distribution by the way, sa inyong system?
Sir, 'di ba it only involves, noh, money, only?
So, unsa'y process niya from... again let's try to clarify this kay basin ug...
So, ang process man bale, ahh, donor... kuha man sa donor, ihatag sa...
Ha? Maka-receive sa NGO og kuan, mo-tally sa kuan. Mangita campaign. So, padulong sa mga organization.
So, from donor, muhatag ang donor. Then katong gi-donate, muadto sa katong NGO, noh. Hapit sa NGO.
Then human, human sa NGO, human sa NGO... kuan diay, ang allocation diay sa... kuan ang allocation ba sa funds ba?
Ha? Naa ba sa allocation ma'am?
Oo, ang allocation sa funds, bale, ug pila i-allocate, oo, ug pila i-allocate.
Pananglitan, ang beneficiary needs, ahh, naa moy notes? 10,000. Niana. Niana to na kwarta.
Mao lagi so meaning... oh syempre naman, naa man gyud, you have to consider the situation nga there are cases, noh, nga ang... ang allocated nga funds is not enough, 'di ba?
Ang naka-allocate ba nga funds is not enough for that, let's say for example, ang usa ka donor nihatag lang ug 500 pesos, nya ang imong beneficiaries need 1,000. Niana.
So, bale, ug kuan mag-allocate kag... bale ang... what I mean, ang allocation ana sa katong particular nga donor is not enough, so mokuha napud kag lain para... para pa... pag-meet sa gi-required ba nga funds needed ba for that particular.
So, meaning, katong allocate kadto, so meaning, in every donor naa gyuy allocation sa funds, noh, nga gi... responsibility pud na nato kung pila'y needed nila, kay murag ining amount, murag pilay maabut... ka kuan mapila'y capacity sa cash... kay 1k ang ilang need... 500 diay gi-donate, 500 diay...
Mao lagi that's why mao na naa gyuy allocation of funds, noh, ug pila jud... ang unsa man ang needs sa usa ka campaign?
Kay oh kuan na man butang ma'am kung kuan man lang... naay capacity ang kanang kung pila'y responsible kanang kung pila'y kinahanglan paba...
Ahh... unsa siyang kasabot? Meaning, ug kung pila ra'y mahatag... pila ra'y makuha nato gikan sa katong mga naay specific nga kuan diay, makit-an napud sa kuan... pila ra'y unsa bang kuan diha, naay allocation nga kwarta... i-bahin naton to sa pila to sila mahatagan... sa uting man, ang ilang needs so mao nato no... naay location diay na...
Mao lagi, allocation of funds ba. Ang allocation of funds means, ug pila gi kinahanglan sa beneficiaries, oh. Oh naa na pud na.
Ang kuan diay ma'am kay if maka-tikom na sila ing-ana nga specific nga amount ma'am is, ang katong allocation is i-bahin-bahin ma'am kung asa ba na i-hatag ni... kay para ni kuan ang katong 30% is for medical aid, ja, uban is for food and packs ngana ma'am ba. Kung naay allocation gi ra gig pila ra ang i-hatag...
As in...
Mao lagi, ang naa ba, naa ba gyud kay kuan nga naay allocation of funds. Naa ba gyud kay recording diha ug pilay gi-allocate, funds allocated?
So, gibali sa kuan na gibali na ma'am, sa NGOs, ay naa miy notes pud nga kanang mo-share bag pila ka family anaa anaa diha...
Responsibilidad NGO lagi na...
Oo, kay sila man... mga resibo na... it's their... it's entirely their job to withdraw na... sa NGO nalang ma'am... NGO na lang.
Pero pwede pud na nato kuan, i-transparent nato nang mga allocation. I-notes. Proof of allocation.
Naa mo, proof of location if you want proof of location... sakto ka... sakto pod ka kuan nato...
Okay, so when you say allocation, mao na gyud tong... when I say allocation, bale, naa tay ning donor ug 100,000, ha. Naa ning donor og 100,000. Dayon, ang gi-allocate ra nga funds sa NGO is only 80,000. Ha? Naa ba gi-allocate nga 80,000 lang.
Instead nga dili iyahang i-allocate ang tanan. So naa gyuy allocation of funds, oh. Naa gyuy allocation of funds.
So, mao na gyud nang ang allocation of funds would be based probably og kung pila'y gikinahanglan sa beneficiaries.
Kay not all donated money man will be distributed, 'di ba? Maka-kuha? Naa man gyuy donations man nga labaw pa sa naka... nga gikinahanglan sa usa ka beneficiary, ana ba.
So mao nang naa gyuy allocation of funds, noh. Naa gyuy allocation of funds. Did you get my point?
Mao na gyud to. Og naay ning donor ug 100,000 nya ang allocation ra mga funds nga gibutang is only 80,000, meaning to say, naa pay sobra nga 20.
Nganong nag-allocate raman mog 80,000, it's because mao ra may gikinahanglan sa mao nga beneficiaries. So, meaning, dili all the time nga og pila'y gi-donate, mao poy i-disburse, noh.
'Di ba naay ing-ana? Naay time nga ang gi-donate is mas bigger pa kaysa panginahanglan, or there are cases nga ang donation is mas lower pa kaysa nanginahanglan. 'Di ba ing-ana? Noh?
So not all the times nga maka-provide mo sa or in general, dili tanan, not all the time, sa real bang life, real-life bang situation ba...
Ayaw pag nakasabot noh nga, mao tong giingon nako, balik-balik ta, nga there are cases nga naay mo-donate nga mas dako pa kaysa gi-allocate nga gikinahanglan sa beneficiaries, noh.
Would you agree with that, nga kuan... noh, 'di ba? Naay donor nga mas dako pa kaysa gikinahanglan.
So, mao nang naa gyuy allocation. What's the purpose of naay fund allocation of funds? Para ma-determine nimo og kung ang... ang gi-donate is naa paba'y sobra.
'Di ba? Or ang gi-donate is kuwang paba. Kaysa panginahanglan sa mao nga beneficiaries.
Mao to, mao nang oh, if that og ang usa ang usa ka donor dili maka-satisfy sa gikinahanglan sa beneficiaries, mao nang nangita tag laing donor. Makuha na pod ka.
There might be a case ba ing-ana ba.
Or unsa may inyong murag ang inyong system, usa ka donor, usa ra pud ka beneficiary or mokuha mog di-... unsa man? Morag kuan siguro nakay kuan kanang usa ka donor pwede ay mu-donate sa kuan...
Unsa unsa pa man ninyo? Pwede man ma-donate. Inig mo-donate mag-raise gibali ang NGO... mag-raise ug kuan ba... ang NGO gibali maoy mag-raise ma'am og funds... funds.
Mao lagi, mag-raise siyang 100,000. Nya naay mo-donate ug 50,000. Usa ra. So ang ilang gi-raise is wa pa na abot... wa pa na abot. Oo.
So maghulat pa sila'g ma-puno murag kuan ma'am... naa napud na uban nga campaign... kitay kuan kung ma-meet na ang kuan ma'am ma-meet ang usa ang sobra ana... sobra... pero pwede ba makadawat ug sobra as in lapas?
Sunod nga reserve nga kuan ba. Oo ma'am. Oo lagi kuan ana ma'am kay automatic man ang ang campaign, di raman isa ka campaign pod ang... ma-meet na ang usa ang sobra ana... sobra...
Pero pwede ba makadawat og sobra as in lapas?
Sunod nga reserve nga kuan ba. Oo ma'am. Oo lagi kuan ana ma'am kay automatic man ang ang campaign, di raman isa ka campaign pod ang... ma-meet na ang usa ang sobra ana... sobra...
Pero pwede ba makadawat ug sobra as in lapas?
Sunod nga reserve nga kuan ba. Oo ma'am. Oo lagi kuan ana ma'am kay automatic man ang ang campaign, di raman isa ka campaign pod ang... ma-meet na ang usa ang sobra ana... sobra...
Pero pwede ba makadawat ug sobra as in lapas?
Sunod nga reserve nga kuan ba. Oo ma'am. Oo lagi kuan ana ma'am kay automatic man ang ang campaign, di raman isa ka campaign pod ang... ma-meet na ang usa ang sobra ana... sobra...

kitay ma'am ang NGO is mo raise is maghimo ug campaign ja ang target ang target funds is kuan 100,000. Naay mo donate donor sa mu donate og 20k, so na pay 80k, ang ilang i raise pa. So ang katong 20k ma'am, dako na tog kuan... kay 20k jang gi donate sa usa ka donor. So ang ubang donor is unsa na lang kadako ang ilang i donate.

Once ka ma full atong kuan, ma full atong funds sa beneficiary, ma pay i release... pero depende pa man kay naa may kuan date... date na batoy date... date no... once ma full na sa kuan, mao ra toy i distribute. Kay naa man mi date nga ang donasyon kutob ra ang kuan... kumpanya.

Okay so pananglitan mao bitaw na ang ang date, ang due date sa ang date sa campaign da wa pa siya na... oo, wa pa ni na meet ang inyong gi gi raise nga funds.

Automatic ma'am kuan... kadi kuan... pila ray na raise ma'am mao ratoy... mura ug... so bahinon na lang pod sa katong beneficiary nila nga wa na meet ang gikinahanglan.

So mao lagi na, naa juy allocation. Funds allocated, noh. Naa juy allocation sa funds.

O, kana kana siyang nang campaign, kana ba diang idea og kung ang mga donations nanobra na, asa man na paingon?
So naa jud moy kuan, naa gyuy murag naa gyuy mag...
Pwede kay kuan masobra kuan...
Asa man na padulong ang sobra?

Boss, 'di man pwede ug kuan, kanang mu-donate gibali 80k na man, 80k ang goal ja mu-donate. 'Di na man makalapas?
Asa man di mapalapas ma'am?
Kitay 80k ra'ng kuan goal, if kung mulapas 80k ra jud siyang madawat.

Ah 'di... in this case naay sobra, that's for the future na unsa na panginahanglan, 'di na nimo madawat?
'Di, automatic man ang campaign... 'di ra man isa ka campaign pod ang...
Ma-meet na ang usa... ang sobra na...

Pero pwede ba makadawat og sobra as in lapas?
Murag wa... sunod nga reserve nga kuan ba.
Oo ma'am... lagi...

It does not mean nga 'di mo modawat, modawat mo. Pero ang extra is naka-reserve na for the next nga campaign. Dili kay 'di mo modawat, kay mismong naanahin donasyon.

Kitay ang 80k fund ma'am, ang 80k ra jud siyang ihatag sa kuan...
Aw syempre, kay ang gi-funds allocated for that campaign lagi. So naa jud gitawag natog funds allocation.
Oo, naa gyuy funds allocation.
Naa na jud allocation...

So bale ang kuan responsible ana ma'am gibali ang NGO. Murag naa silay details nga 80k ilang goal. Makatabang silag allocation of funds.
Transparent ang ilang kuan...

Sige so, ato i-kuan inyong system, makita na nato na, sija? Ang kanang flow ha?
Sige, testing nato ta...

(Dashboard viewing begins)

Usa tawag ani?
Mao na dashboard sa kuan... sa donor ma'am.
Sa donor... o katong first sa katong log... okay na man ta ato, wa na... na-solve na to.
Duha ra to, donor ug... unsa to? NGO? Ang user noh.
Naa puy facade admin pero sa ang magamit ra jud is ang donor ra jud ug NGO.

Mao na jud ni? Mao jud ni sa itsura na?
Oo, arang ka... unsa na...
'Di... murag bag... murag pidjag pang-gaming bitaw nga view ang inyo bitaw interface ba. Murag pang-gaming murag dili siya healthy—dili siya pang... murag formal ba nga klase nga...
Kana lang, ayaw tong... 'di ba pang-gaming nang black?

Unsa man ang paggamit? Unsa na ni? Hala ka...
Kuan na, blurred na sila.
Last time para ma-focus ang...

Isa isa, so... sige let's pause for a while.
(Lengthy pause/background noise in the recording)

Okay, so... kanang sa... mao nang sa... kana bang relief o...
Sa inyong pagsabot, unsa na s'yang kana bang... kanang relief campaign, unsay sud ana?
Inig mu-click ka?
Ah, when we say relief... sa inyong base inyong research, it does not mean, it refers to kanang bisag unsa nga mga relief lang? It does not actually refer to a relief goods, ing-ana?

Kay 'di ba... 'di ba nag-change naman lagi ta, specific na bitaw ta sa atong objective noh? 'Di ba monetary lang ta, monetary... financial assistance lang.
So ug muingon kag oh, relief campaign... sige try to kuan, when we... what does relief ah, means jud? Does it refer to goods or pwede na siya ma-consider nato nga money?

Kadtong giingon ni ma'am relief campaign... butangi'g relief campaign... muingon kag relief campaign... unsa'y...
Unsa na sa dashboard? Balik sa ta nganhi... dashboard overview...
Kana sa... okay...

So, Sepolia... testnet app...
Kani, kani sa real sa... sa final na, naa jud ni sija nga mga button, naa jud na sija, mogawas? Part na sija?
Unsa na siyang Sepolia?
Mao nay gamit na mga kuan ma'am...
Unsa man na?
Pang kaning Sepolia is kanang sa ETH na s'ya, ETHereun kanang... pang testing ra ma'am ba, nga kwarta... sa ETH kani nga kuan... crypto wallet ma'am.

Sa blockchain?
Okay, naa man diay ni s'yay klase nga platform noh? Ethereum ang klase sa platform inyong gigamit sa blockchain?
Unsa man nga blockchain platform ang gigamit? Mao nang Ethereum. Oh, Ethereum.

So unsa ng Sepolia? Pang...
Ang kaning Sepolia testnet naa ni kuan ra ma'am, fake nga kwarta ra ma'am nga pang test pang testing ra ba kay la'y ni kwarta nga tinood lagi sa crypto...

Okay, so sa kuan, naa gihapon na? I-apil gihapon na? Or kuhaon na na? Ha?
Oo, kay basig pangutan-on mo ba, nganong magkinahanglan pa mag-test sa... sa unsa na ba ni siyang i-kuan...
Ja, mga smart contract.
Kani pud, unsa pud ni? Unsa puy pwede natong ma-kuan... para makita ras donor nga kani smart contract is immutable ma'am.

So unsa man clickable na?
Label ra na.
Unnecessary na ma'am noh?
Ambot ra kag nag-describe ra... nga ang smart using smart contract mao nang immutable... mao na purpose actually.

Nya kanang 0% gateway fees, unsa man na?
Kadto nang sa Ethereum ra gihapon na ma'am, katong... wa man to na necessary niya ma'am. Tanggalon lang ma'am noh?
Lagi kay pangutan-on kay ba mo sa panel noh, everything nga ma-display makita nila, you would be oh... pangutan-on mo ana, og unsa nay purpose ana... kay ang ila man gung gusto as much as possible, simple.

Kanang simple ra. Way daghang kyaw-kyaw nga system ana.
Kay the more nga daghan kang ibutang nga mga buttons ana, the more man nga maka-create sila og question hinoon.
Mao jud nang as much as possible, ang inyong design should be simple ra. Ug unsa ray mga importante nga nga ibutang nga para laman jud pag meet sa inyong objective, mao ra ibutang.
Oh, ayaw na s'ya daghan kyaw-kyaw kay mao to, the more nga daghan kyaw-kyaw, the more hinoon maka-create silag question.

Dayon it might hinoon nga, opong pangutan-on mo ana, kamo, di ha mo'y idea?
Ha? Og kung pananglitan, ako ta hay... oh... ana ma'am.
Public... oh, naka... og muingon kog Sepolia, do you have any idea kung what is it? Sepolia?

Sa karon, kay kibaw mo kay akong gi-discuss...
Kami mga kuan... maka kuan...
Oo, ang user ba... og laing user...
"Unsa mani?"
Murag bag... they... ah, they give us ah, thing... ah kana... it makes us think ba nga... "Unsa mani?" Ana ba... "Unsa mani?"
So we might na explore, 'di na s'ya clickable pero... kuan, 'dili mi makasabot ing-ana ba.
Ako ta hay NGO ko or donor ko... oh, mao mana noh? Akong makita noh? Mao mana interface noh? Akong makuanan...
So donor ko... even though og donor og NGO same raba? Same ra?
So nag-open ka ani, ning-log in ka as donor. Donor ko.
Sige...

Unsa pa man laing diha? Lagi...
Daghana... that's why ingon bitaw ko nga murag pang-gaming... mahilig na lagi mog games 'di ba?
Mao nang inyo pung gi-apply sa inyong system nga mura rag murag bag pang game ba.

So kaning click... aw kanang home, clickable na na?
Ma kuan ra ma'am pero...
Butang-butang ra mo dira, nya unsa man...
Ang purpose sa ta'ng home is mubalik ra s'ya adtong page ma'am.
Ha? Ang unsa ng ah home diay ipasabot? Mubalik ra ko aron ma... pero 'di pa lagi murag ari ra.
Ah mao to. Basta kay mao na. Inig click nimo sa home pananglitan, dad-on ko sa... kani? Kani kani... ay usa... kani page... Kani... mao ni...

So karon wa pa s'yay connection noh pa?
Oo, mao nang as much as possible, og kung parts sa inyong progress is kana jung gibutang-butang nga you have to be realistic na unta na s'ya, 'di kay taw-taw ra na s'ya.
Then kanang Relief Radar, unsa na s'ya? Unsa pud na?
Aha ma'am? Ah, iyang mapa.
What does it indicate kanang murag nag ana-ana?
Kung pila ka campaigns ana.
Linog, na linog... sa... linog karon...

Kanang ma'am kung pila ka campaigns ana.
Unsa na nga naka... naka-color coding s'ya, unsa'y pasabot ana?
Mao pangutan-on jud mo ana for sure. Naa...
Kanang red is... gamay nuon ma'am, asa na...
Gamayan... ang red is kuan, ang naa sa sa kaning nga province is naay 7 to 11 ka campaigns ang na-deploy.

Sige ta, sa Southern Leyte ma'am naay 7 ka buok...
Nya, pwede pa jud tan-awon unsa nang 7? 7 ka campaign ang na-deploy... sige, atong tan-awon 7.
Nganong lain-lain man... asaman anang 7, ihap ta ko na. Kanang blue, dark blue, light ana... unsa'y pasabot sa coding nga blue, light blue, yellow, light ana, unsay pasabot?
Kani is kani kuan ma'am, just typhoon. Kani, baha...
Mga logo, colors ra s'ya sa... naa mi indication pa...

So inig tan-aw nimo na sa donor, makasabot s'ya?
Makasabot ko? Ana ta hay...
'Di ba, baka... 'di man gud kani kuan...
'Di ko kasabot...
Lagi kay, may gani ko...
It is it is... nangita na sad ta'ng mga donor ba sad!

Pero 'di ba ma'am, ah, dili readable ha, ang inyong mga text ba tungod sa color.
Sa kuan ra man ni ma'am, sa... sa mapa ra man... 'di na nimo i-control?
Ah, so dili naka... oh meaning ang kanang color lagi dili ni ka ma... gi-nuo ra nimo ni...
Kani ma'am? 'Di, mapa na ma'am...
Ing-ana ang Google Maps ma'am.
Ah, sige, sige. Sundug lang ta.

Uy na-lahi na lagi ang terrain? 'Di ba terrain to ganina?
'Di lagi ing-ana?
Terrain...
Ah gi default ma'am kay kung... kung satellite ma'am kay... ang sa kanang hinay nga internet kani ma'am, 'di kaayo mu-load, so terrain mas kuan s'ya, friendly s'ya sa mga hinay nga internet.
O hinay... gi hinay. Okay.
Og tactical, unsay pasabot?
Kana ma'am. You might be asked, oh unsa difference ana nila?

Then unsa man ning, unsa blend strict...
Makit-an ang street mismo?
Pero 'di mabasa noh.
Inig kuan ani, mo ma-zoom pa ni? Ha? Unsa unsaon pag-zoom? Ah...
Ing-ana? Ha? Unsa'y linog? Unsa'y linog?
Mura bitaw... mura bitaw'g epicenter sa linog ma'am ba.

Pero ma'am, dili readable ha? Ang inyong mga text ba tungod sa color...
Sa kuan raman ni ma'am, sa mapa raman, 'di nana nimo control.
Ah, so dili naka... oh meaning ang kanang color lagi, dili ni ka... ginuha ra nimo...
Kani ma'am, 'di... mapa na ma'am. Ing-ana ang Google Maps ma'am.
Ah sige sige.

Disaster severity legend. Legend.
So meaning, oh clear terrain, zero to one. Unsa'y pasabot? Asa man na? 1, 2, 3, asa man, asa man nakit-an?
Makit-an ang color coding pud ma'am.
Kitay, kani, 1 pa man ang nag-himo'g campaign, so blue s'ya jud.
Nya karon, kay kani kay 7 na man, nalimtan og kuan ja dire na butang ja 7 to 11 so na-green na s'ya.
So ang range diha diay, pasabot ang 1 unsa na? Emerging pa? Emerging?
Murag gamay ra kaayo...
Emerging meaning... dayon moderate need... emerge, kani, asa tang moderate nag-yellow ganina?
Wa tu'y yellow ganina?
Oh kuan... kung naay nabutag 10, usa karon sa ang kani... sa among gibuhat jud nga database, magdugang... sud mga campaigns, pero kung mag-generate tag...
Kanang sample dire ning uban. Para makita ra kung unsay porma, kung daghan...

Sige, sige mao na sa radar.
Then... kani ug kani, mao ra? Og mu-click ko ani og kani mao ra?
Pagsa nindot man, tagsa ra man...
Oo usa ra, katong rektanghana. Oh, kay doble na.
As in ng home, unsay na? Unsay na ng relief campaign?
Mao ra ni diri.
Bitaw, nag-monotonous, nag-kuan naman hinuon ni.
'Di ba what's the purpose noh ug doble-doble? As much as possible usa ra.

Dayon... 'di ba, ako mani noh? Ako ining log-in ani.
Unsa'y pasabot sa institution info? Kinsa man na?
Ning-click ka adto, clickable to?
Yes ma'am, muawas. So anhi sa ubos na tan-awon...
Institution info, meaning unsa i-pasabot?
Kato man ng kuan...
Ha?
Governance, institutional origin, College of Computer Studies...
Murag kibali'g sa inyong murag detail bale ninyo? Pasabot na?
Institution, kinsa nga institution ang inyong murag system ang inyong... pasabot?
Murag ang details sa anang kuan...
Sa mabuhat bitaw, sa tigbuhat. Unsa'y function ng... ing-ana man na amua...
Asa man na sinyo dira? Unsa nay ipasabot ka may naghimo ani...

Lagi kay... sa BBDRS kay kaning mu-click ko ani kani may ma-view.
"An institutional-grade cryptographically auditable disaster relief allocation system deployed on the Sepolia interacting intermediary friction and ensuring 100% transparent humanitarian aid distribution across the Philippines, Philippines."

Contract... 'di ni ma-clickable? 'Di na...
Mao ni mao ni... balik-balik...
Multi-trail ready... multi-rail...
Base kani, mao ning mga footer ni mga footer?
Footer s'ya, pero clickable s'ya?
Ha? Ang kani ma'am 'di pa ma'am... wa pami sip-iri di palisi...
Terms of Governance... sa inyo ra nang butangan? Yes ma'am.
Gamay man kuan ma'am, logo...
Lagi! Daghana pa oy! Daghana ato trabahuon oy, ang inyong design oy!
Unsa penalty defense man? Mga kuan, November puhon...
Sure mo? Samot...
Babaw... o, tii nako...
Lagi, 'di s'ya... sa sector...

So, ako ning log-in ko noh as donor.
So kaning my contributions, kana ko... Total contributed...
Oh unsa to bale, sa donor na ni noh, sa donor na ni nga kuan... information.
So naa say imuha mga kuan, unsana ng fiat? Unsa nay fiat bale?
Fiat currencies, government issued money that is not backed by a physical commodity like gold... deriving its value instead from government decree and public... intrinsic value... the bills are generally monitoring... have no real utility or material worth... other on like gold coins... legal tender, government decrees it official money for paying debts and taxes...

Lagi... bale ako, as a new kanang donor ko ha.
E-consider nga new donor ko. Consider nga new donor.
Unsay account dire?
Unsa po gamitan ma'am? Kanina ma'am... basa kay kuan... new donor na ma'am... New donor na ko... Wa pa koy contribution.

Total contributed...
Unsa nang Ethereum, ana noh, Ethereum na s'ya noh?
Verified raise... causes supported...
Direct... community...
Search for... search dash relief campaign...

Nganong namay search... meaning unsay pasabot?
Kanang kanang mga donation ma'am b'sag mag kuan na ba... daghan ang isig mag-scroll scroll ka daghan na, so with search is pwede na nimo makita...
Kung unsa'y imo gipangita, mo-search doon. Kadtong makita ma'am s'ya...
Ma-memorize diay nimo? Unsa po may idea what to search? Unsa may ihang k- unsa may kuan...
Ana ra s'yag nama maka kuan... og pila iyang mga... active campaigns... Wa diay s'yay record sa iyang recording sa iyang donations ba?
Ari ma'am, pakita. Ah diha. So anhi ma-view. Okay.
Nga ka-homan...

Sepolia Node Health...
So e-label ra ni, e-kuan lang ni, i-wala na. Okay nana.
My contribution history...
Panguhaa na ha. May export audit report.
Refresh receipt, tamper proof on-chain donation history verified by the Sepolia smart contract. Become a verified relief... humanitarian operation, make your first donation to...

Kani ma'am is kuan ni ma'am, badge s'ya ma'am. Ang purpose aning badge is kuan... 'di na 'to ang purpose ana ma'am...
K'tay mu-donate ka ma'am noh, pag pila imong i-donate is maka makakuha kag badge.
Unsa may purpose ana?
Para ma-recognize jas ubang donor ma'am... kani nga kani nga donor is dagkan na s'yag na-donate ba...
Kani, makakuha s'yag kuan... makakuha sa s'yag murag duwa lagi ma'am...
Pero murag pa jug pang kuan pud ma'am nindot pud s'ya ihaw...
Tag tagi para ma recognize sa kuan uban...
If kung mo-donate s'yag 50,000 ma'am makakuha s'yag ngani, ja ma-view sa ubang donor nga, sumbot na aning tas, Public Ledger ma'am... sa Ledger... murag in-ana.

Naa may badge ma'am makita. Kani diay si Overclock na nay gi-donate nga kuan... 500,856.
Kyawa... murag patahay panghatag pud og kuan, consuelo sa mga donor nga murag ma-recognize sila.
Okay, way problema.
O, kauban to-to nimo e-clear ma'am... oo. Unya... igkahuman...

Makiramdam, maki-raning...
Okay, okay man po... maklaseng kuan... target goal...
'Di s'ya kapangalan. Gaan 'g boss kamo...
So mao ni ang mga, mga relief, mga campaigns? Relief campaigns.
Unsa man... ang katong term nga relief? What does it mean?
Would it... it does... kuan ba jud siya?
Naa pud daghang... nay daghang... kuan lagi mam... relief goods, relief...
Naa pa relief funds. Naa.
Unsa man? Funds siguro oy...
Karon murag... para nimo ma'am, pwede ra na i-relish da anang kuan...
'Di... kamo, i-go ra ko mo-kuan, it's up to you to think og kung, kung campaign, og kung relief lagi, usually adtong masud, goods s'ya.
So try to think ha. Oh, og i-take note lang nana. Ug unsay angay nga i-label ana.

Kung ang focus ra jud nato is monetary ra. 'Di ba? Donation, ang klase sa donation nga accepted is only monetary ra, 'di ba?
Monetary campaign.
Oo kay basin og kanang relief campaigns ani, ang klasi sa campaign pod... ah so meaning, kani s'ya nga system would not accept ug mga relief nga mga... mao ni... that's the question.
'Di pud mo mu-accept ug ang klasi sa campaign is about kanang mag-collect ug mga goods, ngana? Dili noh? It would not accept that, 'di ba?

Ang nag-post ana nga mga campaign ang kato NGO?
Ang kani... relief link...
Mao nang NGO? Yes ma'am. Mao nang nag-deploy... nag...
Naa patoy isa ka... red cross...
Kani...

Supposedly by the NGO na s'ya.
So ang Philippine Red Cross mao ki bali ni s'ya ang profile sa NGO? Profile sa NGO, noh?
So Verified Relief Raise, active causes...
Unsay pasabot anang 100% scroback, unsa man na s'ya?
Accreditation compliant and active, RA kana s'ya...
The relief operations duka, governance and sec, payment channel, dispatch and... all disaster response and charitable relief operations active deployed by the Philippine Red Cross.
So si Red Cross nag-kani, may iha s'ya...
Nag-post s'ya og Macrohon Emergency Relief and Recovery Drive...

S'ya imo i-categorize, na s'ya nga klasi sa campaign ug kung high, ana? S'ya?
Unsa wa man na s'ya pag-kuan nga high? Naa nas'ya'y choice ana? Naa ma'am.
Unsa wa man... ning display na man na?
Kanas deployment pa ma'am, inig deploy nimo sa ka-campaign NGO...
Asa man bi? Sige mu-kuan ta nga nag-deploy...
Asa sa...

Og 'di ba maglibog ang NGO ani?
Ang NGO ma'am... select jude...
Unsa'y isin'lot kong unsa ma'am... automatic...
Oo og mga emergency... ana ba, no?
Ay na s'ya i-fixed nga kuan... sa day.. kay ma...
Kung mag-ngana... 'di pud maka-buot ang kuan...
Kay basin ug kuan ba nga, oh mo-set siyag date nga... ang equivalent sa emergency high aid nga days ra kay 5 days.
So ki-bali 5 days ra sila. Automatic mo-display ang emergency high aid.
Ah so mu-set syakag date. Kung unsa ka-laju-a... mao toy ingon nga...
S'ya na nay mu-categorize sa imong status.
Ah ok, pwede pud.

Kita hay 9 ta run ja mu-kuan s'ya 12, so automatic emergency high aid. Kung mu-set s'yag 12... automatic emergency high aid... kung mudjo...
Mag-set tay ka ng... standard... standard or urgent...
Pwede ra pud boss...
Kay sa...
'Di ba naa may chances is... 'di ba mo match ba ang iyang emergency nga...
Estimated beneficiaries impact.
Unsay estimated number of beneficiaries, unsay pasabot?
Kanang na, naa... murag pila ka... kung pila ka buok affected family ngadto.
Murag mao ra kabilin notes...
Yes! Yes ma'am.
Unsay estimated beneficiaries? Unsa unsa'na pag-determine?
Mo ki bale nang kuan ma'am... mag-depende ra sa barangay or sa... sa... muduol sa NGO ma'am, magpa-kuan sila magpa-kuag donation...
Kanang pilay na apektuhan nga families in-ana, makakuha sila.

Okay... so ang mukuwan may NGO ana? NGO...
Estimated beneficiaries impacted...
Dayon kahu man, campaign operation tags, select up to four tags to display on the card.
Campaign operation tags. Nganong nganong na man juy... usa'y kalainan anang nganong naa man juy, usa ma'y murag number of tags nga to be selected?
'Di ba pwede nga unsa i-select niya tanan ma'am?
Para ma-limit na s'ya... limit lang.
Up to four tags lang puwede, i-limit ang ilang e-select?
Ang pinaka... connected or kuan ba... relief, oh kana... kalapian pud.

Ha? 'Di ba unsa, unsa man jud kuan ana, pangutana lagi nako, nganong needs man ang NGO to select four tags, why not... usa ra ka tag... or... up to man... up to four tags. So meaning less than... maximum of four lang.
Mao nay explanation intawon. Select up to four tags, meaning... why... how man di... ok kung mo-select ka tanan unsa man di mahitabo? If I would select all tags?
Murag ano s'ya di'a...
Unsa man? Crowded s'ya ma'am, nga murag ah li-...
Napugso... magbuot ka? Ug ako'y NGO na-ana'y kuan... di ah, dili ah... ka turaw unsa diay sa ka...
Naa man gani uban ng, ah... kana rang pinaka 4 nga murag pinaka-connected sa imuhang campaign.
Ug ba sa'g e-consider nato kanang tanan is kanang kaning typhoon emergency relief operation ta'y ang klase sa title noh, so for typhoon emergency relief operation.

So gikinahanglan s'ya ug water... noh? Kinahanglan syag livelihood... water recovery...
Pila pagyud ka tags diha...
Children support, elderly care... naa ju'y tanan, 'di ba?
Okay ang, ang kuan ju'na nga, pwede na i-select tong tanan.
Ngano na pa manjuy limit nga up to four tags ra man ju'y allowed.
Unsa may idea inyo ha?
Unsay tubag ma'am?
Unsa ba'y i-tubag nimo?
Ikaw unsa'y i-tubag?
Mag-tanang tanang ma-kuan...
Ano, ki-bali kung taga'an ug rason bos?
Ang kuan namo bos kanang, it's pretty nice ma'am...
Pwede naman unta tanan pero kuan kuan man ta sa kanang unsa sa UI bos. Limit sa space nato ba.

Oo limit sa space... murag... kanang design gani boss para limpyo na s'ya tan-awon ang kanang box ba sa UI.
Kay kung daghan s'yag kanang murag libat pud tan-awon ba, libat...
Ayaw nang libat, wa na sa dictionary nato.
Diha murag, the interface will look cluttered.
Oo cluttered interface, it will... 'di ba... to present a cluttered interface, 'di ba ma'am.
Okay, para ma-clean lang jud ang iyahang UI design. Pwede...
Makahatag ka mongay...

Lagi...
Di man siya ma-zoom out boss oi...
Ma-zoom ra boss ha...
Ma-zoom out boss.
Ma-zoom, di ta maka-scroll ma'am.
Oo, the word cluttered interface is a valid reason in web design to justify constraints like this tag limit, to keep it readable for donors.